# Studhata

Добро пожаловать в документацию проекта "Studhata" – вашего лучшего помощника в поиске жилья для студентов. Этот проект предоставляет функциональность поиска жилья и сожителей, чтобы обеспечить удобство и эффективность для студентов.

## Функции

### Поиск жилья

Приложение позволяет пользователям искать жилье по различным параметрам, включая цену, тип жилья, удобства и общие характеристики соседей.

### Фильтрация результатов

Пользователи могут фильтровать результаты поиска, чтобы найти жилье, которое лучше всего соответствует их потребностям.

### Создание и просмотр объявлений

Пользователи могут создавать и просматривать объявления о жилье, которые другие пользователи разместили на платформе.

### Отзывы

Пользователи могут оставлять отзывы о жилье, которое они арендовали.

### Поиск сожителя

Пользователи могут создавать объявления о поиске сожителя в свою квартиру или комнату.

### Бронирование номера хостела

## Установка

1. Клонировать репозиторий: `git clone <URL репозитория>`
2. Перейти в директорию проекта: `cd <название директории>`
3. Установить зависимости: `npm install` или `yarn install`

## Запуск проекта

Инструкции по запуску проекта в режиме разработки и/или сборки для продакшена.

```bash
# Запуск в режиме разработки
npm start

# Сборка для продакшена
npm run build

```

## Структура проекта

Объяснение структуры директорий и основных файлов в проекте.

```plaintext
/src
  /assets
  /components
    /ErrorHandling
    /UI
      /button
    /filter
  Container.jsx
  /config
    config.js
  /data
  /pages
    About.jsx
    Account.jsx
    Blog.jsx
    CreateHouseItem.jsx
    CreateRoommate.jsx
    HataGuide.jsx
    HouseItem.jsx
    Houses.jsx
    Login.jsx
    Main.jsx
    Roommates.jsx
  /store
    /features
      /announcement
        announcementSlice.js
      /housing
        housingSlice.js
      /user
        userSlice.js
      store.js
  /styles
    Account.css
    HataGuide.css
    Houses.css
    Login.css
    Main.css
    Roommates.css
  App.css
  App.js
  App.test.js
  index.css
  index.js
  logo.svg
  reportWebVitals.js
  setupTests.js
/public
  index.html

```

## Используемые технологии

- **React**: JavaScript библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **Redux**: Управление состоянием приложения.
- **CSS**: Язык стилей для оформления пользовательского интерфейса.
- **Redux Toolkit**: Официальный комплект инструментов для упрощения использования Redux.
- **React Router**: Навигация между страницами в React-приложении.
- **... (другие технологии)**

## Конфигурация

В данном проекте используется файл конфигурации `config.js`, расположенный в директории `/config`. Этот файл содержит следующие настройки:

- **API URL**: `https://studhata.kz/api`

## Работа с внешними API

Для взаимодействия с внешним API используется библиотека Axios. В файле `axiosConfig.js` вы найдете следующий код:

```javascript
import axios from "axios";

export const url = "https://studhata.kz/api";

export const axiosInstance = axios.create({
  baseURL: url,
});

